
  ${project.organization.name} - ${project.name} - LIESMICH.txt
  Version ${project.version} Build ${buildNumber}
  ${project.url}

  ${project.description}

    Bitte verwenden Sie die 'help' Anweisung der 'jomc' Anwendung für weitere
    Informationen. Zum Starten der Anwendung können die entsprechenden
    Startdateien aus dem 'bin' Verzeichnis, oder das Java-Archiv mittels des
    standard Java Startprogramms ausgeführt werden.

    bin/jomc (Unix)
    bin/jomc.bat (Windows)
    java -jar bin/${project.build.finalName}.jar

    Bei weiteren Fragen wenden Sie sich bitte an die Anwender-Mailing-Liste.
    Beiträge der Liste werden archiviert. Ein archivierter Beitrag könnte daher
    bereits Antworten auf Ihre Fragen enthalten.

    Sollten Sie der Meinung sein, der Anwendung fehle eine Funktion oder ein
    Fehlverhalten festgestellt zu haben, erstellen Sie bitte einen Fehlerbericht
    im Problemverwaltungs-System. Zur Korrektur von Fehlern ist es wichtig, daß
    ein Entwickler das gemeldete Fehlverhalten reproduzieren kann. Hängen Sie
    hierzu am besten vollständige Debug-Protokolle der Anwendung an den
    Fehlerbericht an.

  Integration der JOMC Werkzeuge

    Die Java-Archive aus dem 'lib/tools' Verzeichnis enthalten die zur
    Integration der JOMC Werkzeuge benötigten Klassen.
    Siehe das jomc-tools-${project.version}.jar Archiv.

  Maven 2 Plugin

    Siehe ${jomc.artifacts.url}/maven-jomc-plugin-${maven-jomc-plugin.version}

  JDK 1.5

    Das 'lib/ext' Verzeichnis enthält JDK-Erweiterungen zur Einbindung
    über die 'java.ext.dirs' System-Eigenschaft oder einem entsprechenden
    Mechanismus.

    Das 'lib/endorsed' Verzeichnis enthält Aktualisierungen von im JDK
    enthaltenen Bibliotheken zur Einbindung über die 'java.endorsed.dirs'
    System-Eigenschaft oder einem entsprechenden Mechanismus. Die Verwendung
    dieser Aktualisierungen kann erforderlich werden, sollte es zu Problemen mit
    den im JDK enthaltenen XML-Parsern kommen.

    export JOMC_OPTS="-Djava.ext.dirs='Pfad des lib/ext Verzeichnisses' \
                      -Djava.endorsed.dirs='Pfad des lib/endorsed Verzeichnisses'"

    bin/jomc (Unix)
    bin/jomc.bat (Windows)

    java -Djava.ext.dirs=lib/ext \
         -Djava.endorsed.dirs=lib/endorsed \
         -jar bin/${project.build.finalName}.jar
